# Сафин Антон - "Economics - МЭ - 3"

### Группа: 10 - МЭ - 3
### Электронная почта: antonexperience@gmail.com
### VK: www.vk.com/id179785115


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Economics”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В настоящий момент времени не существует приложений, которые содержат информацию необходимую для решения типовых задач по олимпиданой экономике.
Также нет ни одного приложения, которое бы складывало КПВ, строило КТВ и пересекало спрос и предложение состоящих из нескольких участков.
"Economics" позволит все это сделать, а так же поможет повторить краткую теорию по олимпиданой экономике.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать учащихся профильных экономических классов, так как он дает им необходимую информацию и функционал.

* Учащиеся МЭ и СЭ классов Лицея "НИУ ВШЭ"
* Учащиеся других школ с направлением - экономика”
* Преподаватели, составители задач

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под операционную систему android

* Android – версия Lollipop (Android 5.0 2014 год) и выше, 200 мб свободного места, 20мб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Сложение линейных КПВ
* Построение КТВ при заданных Px/Py(условно)
* Разбор типовых задач по основным темам
* Теория по основным темам
* Переключение между темной/светлой темой
* Меню навигации по разделам страницы
* Возможность осставлять комментарии.


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ сайта https://iloveeconomics.ru, показал, что:

* на нем находится информацию по решению задач, но отсутсвет функция сложения КПВ и построения КТВ.Также это является сайтом а не приложением.
* отсутсвует адаптивная версия сайта для мобильных устройств.
* не работает поиск по сайту на мобильных устройствах.
* сайт требует интернет соединения а приложение может работать оффлайн.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Kotlin / Android Studio – для разработки Android-версии

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса
*	Создание решения задач в общем виде
* Заполнение текстовых полей
* Реализация меню навигации по разделам страницы
*	Запуск Android версии продукта
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*   Другие аппаратные требования
*   Невозможность создания решения в общем виде из-за большого количества идейно различных задач.	
