# Сафин Антон - "Economics - МЭ - 3"

### Группа: 10 - МЭ - 3
### Электронная почта: antonexperience@gmail.com
### VK: www.vk.com/id179785115


**[ Сценарий 1 - Выбор топика/калькулятора ]**
1. Пользователь выбирает тему, и кликает на кнопку с названием темы, тем самым осуществив переход на новую страницу.
2. Пользователь выбирает калькулятор, и кликает на кнопку с названием темы, тем самым осуществив переход на новую страницу.
3. Пользователь выбирает разбор задач, и кликает на кнопку с названием темы, тем самым осуществив переход на новую страницу.

**[Сценарий 2 - Активность в странице конкретной темы ]**

1. Пользователь может открыть меню и выбрать к какой части страницы переместиться.
2. Пользователь может изменить какие-либо предложенные ему на выбор экономические переменные, и увидеть изменения на графиках.
3. Пользователь может нажать стрелочку назад и вернуться в меню

**[Сценарий 3 - Активность в странице конкретной темы ]**

1. Пользователь может открыть меню и выбрать к какой части страницы переместиться.
2. Пользователь может создать заметку и написать какие-либо комментарии, чтобы вернуться к разбору позже
3. Пользователь может нажать стрелочку назад и вернуться в меню

**[Сценарий 4 - Активность в странице с калькуляторами ]**

1. Пользователь может выбрать типовой вид задачи.
2. Пользователь может нажать стрелочку назад и вернуться в меню

**[Сценарий 5 - Активность в странице с конкретным калькулятором ]**

1. После перехода на конкертный тип, пользователь вводит данные и получает результат, либо ошибку, которая попросит ввести корректные данные.
2. Пользователь может нажать стрелочку назад и вернуться в меню

**[Сценарий 6 - Смена светлой/темной темы]**
1. На главное странице, с помощью ползунка можно менять поменять стиль темы
